♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Rehberleri Pekoms'un kayboluşunun ardından
Luffyler Cacao Adası'ndan ayrılıp...
...Pudding'in çizdiği rotada
Yonkou Big Mom'ın bulunduğu...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Yonko, Charlotte Linlin
...Whole Cake Adası'na doğru
yola koyuldular.
Pekoms için endişeleniyorum.
Arayalım bence!
Böyle düşünmene sevindim ama bu dediğin kolay olmayacak. Şimdilik bu konuda endişelenmemek daha iyi.
Haklısın ama...
Her halükârda
düşmana yakalanmadan...
...Whole Cake Adası'na
varmamız lazım.
Şu an neredeyiz?
Kakao Adası'ndan
henüz çok uzaklaşmadık.
Hey, ada göründü!
Yaşasın! Nasıl şekerler bekliyor acaba bizi!
Kokuya bakılırsa
acayip tatlı bir şeyler olduğu kesin!
Sırada muhtemelen
reçelden yapılma şehir var.
Reçel mi?!
Karaya çıkmayacağız.
Niye?!
Hele, şuna bakın..
Reçel Adası'nı görür görmez...
...karaya yanaşmak yerine Seyir Pusulası 2'nin
gösterdiği yöne dönüyoruz.
Bu kadar tatlı olmasına rağmen mi Nami?!
Bu kadar tatlı olmasına rağmen
yanına yaklaşmayacak mıyız?!
Bakalım...
Şu tarafa.
Pekâlâ!
Luffy, saat üç yönünde
sancak tarafına, Sanji'ye doğru!
"Sanji" saat üç anlamına gelir.
Aynen öyle Chopper, Carrot!
Sanji'ye doğru gidiyoruz!
Ama çok tatlı!
Sanji'yi almaya gidiyoruz!
Sancak alabanda!
Çok döndün!
Bu işte berbatsın Luffy-san!
Sen sanki çok iyisin Brook!
Ama çok tatlı...
Adaya yaklaşmadan rotamızı
bir sonraki adaya çevirerek...
...düşmanın gözetleme sistemini atlatabilirmişiz.
Vay be, epey yardımcı bir haritaymış.
Üstesinden gelebilir misin?
Sorman hata.
Luffy-san, izninle ben devralayım.
Peki.
Pekâlâ millet, ben de size bir şeyler pişireyim!
Ne dedin?!
Ben yemek yapmaya gidiyorum!
Lütfen!
Luffy, bekle biraz!
Ne istiyorsun Nami?
Yemek olayını ben halledeceğim dedim.
Olmaz!
Bu sefer batırmayacağım!
Ben pişiririm. Sen bir daha
mutfağa adımını bile atma!
Bir damla para vermem!
İstemiyorum zaten!
Oha!
Değişelim Pedro!
Ben de yardımcı olmak istiyorum!
Peki madem.
Bakalım bakalım...
Baksanıza, deniz üzüm renginde!
Üzüm renginde mi?
Bu civarlarda denize
meyve suyu akıtan bir ada mevcut.
Bize bir zararı yok.
Ne?! Meyve suyu mu bu?
Sonsuz cennet gibi yer!
Pedro, bu bölge hakkında
nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?
Buraya daha önce de
bir kez gelmiştim.
Ne?
Devasaymış!
Vay canına, ne büyük!
Devasa deniz kırkayağı!
Bu civarda yaşarlar.
Hayır! Devasa deniz kırkayaklarına hayır!
Yenileceğiz!
Luffy, işini yap!
Anlaşıldı!
Ben de elimden geleni yapacağım!
Geliyor!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Mitralyöz
Bu sırada Whole Cake Adası'nda...
Whole Cake Adası
Croquembouche!
Mama! Dur lütfen! Mama!
Mama... Mama yapma lütfen!
Çekilin!
Croquembouche!
Eyvah!
Mama'nın hastalığı nüksetti!
Acele edin-bon!
Bu sefer ne istiyor-soir?!
Bu sefer...
...croquembouche istiyor!
Croquembouche mı?!
İçi kremayla doldurulmuş pataşuların
koni şeklinde süslendiği o tatlı mı?
Pek kolay olmayacak.
Dur biraz!
Şehirdeki otelde yanılmıyorsam...
..."kremalı pastadan" bir turist
grubu kalıyordu-je-t'aime!
Bu sabah ayrıldılar.
Kendimiz yapacağız o zaman!
Şef ne diyor?
Hamuru özel yapmak istiyorum.
Badem getirebilir misiniz?
Kabuklu Yemiş Bakanı'na
hemen haber veririm!
Mama şu anda
Tatlı Şehir'e doğru ilerliyor!
Buraya mı geliyor?!
Başkent burası! Mama'nın kalesi de burada!
Söz dinleyecek hali yok!
Krizi yüzünden her şeyi unutmuş durumda!
Ölü sayısı giderek artmakta!
Tatlı Şehir'e tahliye emri verin!
Mama'yı şu an durdurabilecek
tek şey croquembouche!
Bu taraftan! Acele edin! Acele!
Mama, dur lütfen!
Mama, yapmayalım hadi!
Croquembouche getirin bana!
Mama Tatlı Şehir'e giriş yaptı!
Tatlı Şehir'e giriş yaptı!
Sonunda geldi...
Mama'nın açlık sancıları
bizim için büyük sıkıntı-bon!
Bir sonraki krizin ne zaman
nüksedeceği de meçhul.
Canının istediği şeyden bir lokma yiyene kadar yıkım devam edecek.
Siz herkesi tahliye etmeye odaklanın!
Kaçın! Acele edin!
Big Mom'ın sinir krizlerinden biri bu!
- Olamaz!
- Bu şehirde bile mi?!
Mama! Mama! Bu şehir olmaz!
- Kendi kalesini yok edecek!
- Boşa uğraşıyorsun. Bizi duymaz.
Croquembouche!
Bu değil!
Geliyor!
Aradığım tat bu değil!
Siz de değilsiniz!
Bunların hiçbiri değil!
Croquembouche!
Teşekkür ederim!
Moscato-sama bu!
Charlotte Ailesi'nin
16. oğlu ve Gelato Bakanı!
Mama'nın ailesinden biri
eminim onu bir şekilde durdurur!
Charlotte Moscato
Charlotte Ailesinin 16. Oğlu
Gelato Bakanı
Moscato konuşuyor!
Croquembouche ne durumda?!
Yarım saat kadar sonra
hazır olacakmış-bon!
Bu çok geç! En azından
kaleyi kurtarmamız lazım!
Bu da değil!
Mama! Dur lütfen!
Sen de kimsin?!
Mama! Benim! Moscato!
Croquembouche'um nerede?
Croquembouche...
Croquembouche!
30 dakika sık dişini!
Şefler canla başla çalışıyor!
Çekil oradan Mos Abi!
Onu durdurmanın imkanı yok!
Başkenti yok etmesine
göz mü yumayım?!
Çekil yolumdan!
Beni bile ayırt edemiyor musun Mama?!
Canın...
...ya da...
...şekerin*!
Canın ya da şekerin...
Ömrünü mü vereceksin
yoksa şekerini mi?!
Kulaklarım doğru mu duyuyor Mama?!
Öz oğlun o!
Mama, yapma!
Kre-Kremamız hazır-fa! Henüz hamuru
hazır değil ama Mama, yapma!
Şeker henüz burada değil!
Şekerimi yiyeceğim...
Yıkıl karşımdan!
Mama!
Moscato, kendine gel!
Olamaz-fa!
Korkarsan ömrün çalınır-fa!
Bağışla beni Mama!
Sana bir daha engel olmayacağım!
Yalvarıyorum, canımı bari bağışla!
40 yılını ver.
Abi!
Moscato-sama!
Kendi oğlunu...
...öldürdü!!
Croquembouche!
Kaçın! Artık önüne kimse geçemez!
Ne korkunç.
Meyve suyu nehrinden biri geliyor!
- Bu şey...
- O adam...
Hiç şüphesiz!
Çekilin yoldan!
Jinbe – Eski Shichibukai
Güneş Korsanları Kaptanı
Patron Jinbe!
Kurtarın bizi!
Yenileceğiz!
Yanında croquembouche var!
Otelde kalan krema toplarını yakalamış!
Hepsi de şeker kaplı,
Şeker Bakanı'nın işi mi bu?!
Bu tarafa bak hele!
Durdurma beni!
Yakala!
Enfes!
- Bu işte!
- Mama'nın sancısı dindi!
Bu işte bu!
Enfes ise ne ala...
Çok sağ ol Patron Jinbe!
Şefe haber verin! Kriz sona erdi!
Tüm bakanları çağırın!
Başkent olabilecek
en hızlı şekilde onarılsın-bon!
Denizlerimin biricik asil şövalyesi Jinbe!
Geçen sefer getirdiğin Ponegliff hediyesini çok beğendim.
Charlotte Linlin – Yonko
Totto Land Kraliçesi
Big Mom Korsanları Kaptanı
Okuyamıyorum gerçi ama...
Ne oldu?
Bugün ne için buradasın?
Amanın? Şehir hiç olmadığı
kadar hoş görünüyor.
Senin işin mi?
Hayır, buraya az önce ayak bastım.
Ne olduğuna dair bir fikrim yok.
Bak sen...
Bugün buraya...
...sana önemli bir şey
söylemek için geldim.
Bizden ayrılmayacaksındır umarım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Birkaç saat önce
Hasır Şapkalı Luffy er ya da geç
dünyayı değiştirecek bir adam!
Hâlâ genç fakat
bu denizlerin kralı olacak kişinin...
...şu anki Yonkou'dan biri değil...
...Hasır Şapkalı Luffy
olacağını düşünüyorum!
Ve ben...
...ona destek olmak istiyorum!
Ben...
...güçsüzüm!
Ben... Ben Hasır Şapka'nın
gemisine atlayıp...
...tüm hayatımı
ona adamak arzusundayım!
Biz Balık Halkı'nı özgürlüğe kavuşturacak
asıl şeyin bu olduğuna inanıyorum!
Aladdin (Brotula Balık Adamı)
Güneş Korsanları'nın İkinci Kaptanı
Geçtiğimiz iki yıl boyunca
Luffy-kun hakkında bize çok şey anlattın.
O kadar sevdiğin birine katılman
bence de iyi olur.
Sa-Sahiden mi?!
Ondan o kadar çok mu bahsettim?
Git hadi, Jinbe!
Emin misiniz?
Kimsenin seni durdurmaya hakkı yok Kaptan!
Aynen öyle! Neptune Ordusu'nun
askeri olmana rağmen bizimle...
...Marijoa'dan kaçan kölelerle birlikte
savaşmak için korsan oldun.
Biz Balık Halkı'nın toplum içindeki yerini
iyileştirmek için Shichibukai olup...
...yine sırf bizi ve
memleketimiz Ryugu Krallığı'nı...
...koruyabilmek için Big Mom'ın adı altında
Big Mom Korsanları'yla ittifak kurdun.
Hayatta hep başkalarının iyiliği için
bir şeyler yaptın Kaptan!
Başkaları için bu kadar
çabaladığın yeter Jinbe.
Aynen öyle! Özgür yaşa, Jinbe-san!
- Git hadi Jinbe!
- Aynen öyle, Kaptan Jinbe!
Bize bir şey olmaz!
Bizi düşünmene gerek yok!
Bundan sonra kendin için yaşa!
Hepiniz çok sağ olun!
Dedik ama Big Mom'ın Kaptan'ı
kolay kolay bırakacağını sanmıyorum.
Öfkesini bize de çevirirse
kaçmaktan başka seçeneğimiz kalmayacak!
Sen ne yapacaksın Aladdin-san?
Praline ablayla evlenip Big Mom
ailesinin bir parçası oldun sonuçta.
Amanın?
Benim için endişeleniyor musunuz yoksa?
Oh, Abla!
Charlotte Praline
(Yarı-İnsan, Yarı-Çekiçbaşlı Köpekbalığı Deniz Kızı)
Charlotte Ailesinin 29. Kızı
Dedikodumu mu yapıyorsunuz?
Ne dediğimizi duydun mu yoksa?!
Burnuma pis kokular geliyor!
Benden bir şey mi saklıyorsun?!
Aladdin! Mama kızarsa beni geride bırakıp kaçmayı düşünmüyorsun herhâlde?!
Hayır, elbette...
Düşünmene bile gerek yok!
Mama da kimmiş, elbette seni seçerim!
Bir şey olursa beni de yanında götür!
Her taraf pembe oldu!
Kusura bakma Wadatsumi.
Seni daha yeni getirdim
ama duyduğun gibi.
Hiç önemli değil!
Burada herkesle birlikte çok mutluyum.
Yalnız Praline, Mama'nın beni,
bizi affetmeyeceğine emin misin?
Daha önce aynı şeyi deneyenler olmadı değil fakat ayrılmak isteyen herkesin sonu...
...ölüm oldu!
Şimdiki zaman: Whole Cake Adası
Tatlı Şehir
Whole Cake Adası Başkenti
Moscato-sama!
Moscato-sama öldü!
Lütfen gözlerini aç Moscato-sama!
Moscato-sama!
Sonunda geldiler.
Çabuk götürün onu buradan.
Emredersiniz!
Çekil şuradan!
Kulaklarınızı iyi açın.
Bir saniye bile ıskalamayın!
Anladınız değil mi?
Moscato-sama...
Patron Jinbe de
öldürülecek mi Montd'Or-sama?
Ne bileyim ben!
Mama'yı kızdıran kişi oğlu bile olsa...
...sonu belli!
Tatlı Şehir
Whole Cake Kalesi
Ayrılıyorsun demek Jinbe?
- Neden peki Patron?!
- Gitme lütfen Patron! Neden gideceksin ki?!
Kesin sesinizi!
Ayrılacak kişiye sebep falan sormayın,
rezil duruma düşüyorsunuz!
Hem kimin umrunda!
Korsansan elbet gönlünce yaşamak istersin!
Leziz miyim? Ha leziz miyim...
Fakat...
...sadakat yemininden dönmek
efendinin yüzünü karartır!
Jinbe, bu yaptığın seni, güçlü bir varlığımı
yitireceğim demek oluyor biliyorsun.
Evet ama...
Aması falan yok!
Sen de bir şeyler yitireceksin!
Göze göz, dişe diş!
Ruleti getirin!
Çevir bakalım.
Ne kaybedeceksin bakalım!
Bu sırada Luffyler Big Mom'ın
bölgesindeki denizde süzülmekteydiler.
Acayip tatlı!
Yalnız bir adım bile kımıldamıyor.
Olmayacak böyle...
Aman ne olacak ki,
burada kalıp uyuyalım işte!
Olmaz ya! Yine karıncalar
saldırırsa ne yapacağız?!
Güneş doğar doğmaz
yine akmaya başlar ama...
Deniz gece vakti soğuyup donuyor.
Böyle şeyleri önceden söylesen
çok hoş olacak hani!
Hemen eritip bu nişasta şurubu
denizinden çabucak uzaklaşmamız lazım!
Evet!
Çekelim!
O karıncaları da yalnızca uyuttuk!
Uyanırlarsa hiç iyi olmayacak.
Aynen öyle.
Bu Deniz Karıncaları
bir zamanlar gemimi yemişti.
Kabus gibi!
Bir zamanlar derken...
Buraya niye gelmiştin?
Pedro bir zamanlar
Pekoms'la birlikte korsanlık yapıyordu.
Hadi ya! Sahiden mi?
Çok saftım.
Kâşif olduğumu düşünürdüm
ama aranan biri haline döndüm.
Pekomslar'a da
yarı yola kadar eşlik ettim.
Siz-garalara güveniyorum
o yüzden anlatabilirim.
Nekomamushi Efendi'ye yardımcı
olabilmek için Poneglifleri arıyordum.
Fakat Big Mom'ın bölgesine
adım atmam yolculuğumun sonu oldu.
Ben...
...burada bir kez yenildim.
Pek sık anlattığım
bir anım değildir bu.
Bunu bilmiyordum işte.
Burayla ilgili kötü anılara
sahip olmana rağmen yine de geldin...
Burayla ilgili deneyimlerim Sanji'yi
kurtarmanıza yardımcı olacaksa ne ala.
Hatta belki de...
...buraya gelmem
o kadar da kötü bir şey olmayabilir.
Krallarımızın siz-garalara Balina Ağacı'ndaki
Yol Poneglifi gösterdiğini duydum.
Evet.
Duyunca çok şaşırdım.
Bizi kurtarmış olsanız dahi...
...onu Kozuki Klanı dışında
kimselere en son...
...26 yıl önce...
...Gol D. Roger korsanlarına göstermişlerdi.
Korsanlar Kralına mı?!
Roger ondan sonra
Raftel'e ulaşıp Korsanlar Kralı oldu.
Siz-gara Dük Inuarashi ve Nekomamushi
Efendi'ye onları hatırlatıyorsunuz.
Yol Poneglife ihtiyaç duyacak
birileri olmanızı bekliyorlar.
Kaido'yla savaştıktan sonra ne yapacaksınız?
O kadar ilerisini kim düşünecek şimdi!
Ondan sonra Big Mom'daki
Yol Poneglife ihtiyacınız olacak!
Hazır buradayken,
bundan büyük fırsat olmaz!
Bölgesinde bu kadar ilerlemişken...
...Sanji'yi kurtarmanın yanısıra Big Mom'ın
Yol Poneglifini de çalalım derim!
Ne? Bu...
Sanji'nin yanısıra
Yol Poneglifi de öyle mi?
Robin de aynı şeyi istemişti ama
önce Sanji'yi kurtarmak istiyorum...
Biliyorum.
Yol Poneglifi ben alırım.
Siz-gara Sanji'yi kurtarın.
Adaya vardığımızda
bana biraz zaman tanır mısınız?
Bu sefer alacağım onu!
Yani bunu bizim için yapıyorsan
biz de seninle geliriz!
Hayır, siz Sanji'yi koruyun.
Onu almayı başarsanız bile
sonrası hiç kolay olmayacak.
Öyle demek...
O zaman sana güveniyoruz!
Harika, karar verildi öyleyse!
Elma seçer gibi karar vermesenize...
Luffy-san hangi şanslı yıldızın
altında doğdu acaba?
Bir şey mi dedin Brook?
Yok, yok.
Bu durumda ben de epey şanslıyım.
Ne diyorsun sen yahu?
Ne tuhaf birisin.
Karıncalar uyandı!
Olamaz!
Karınca! Karınca! Karınca! Karınca!
Geliyorlar!
Sunny'i koruyun!
Ertesi Gün
Millet!
Uyanın!
Ne? Ne oldu?
Şuna bakın!
Sonunda geldik!
Vay canına, devasa resmen!
Yonkou burada yaşıyor demek!
Pasta!
En büyük pasta
Big Mom'ın yaşadığı kale.
Kale mi?!
Nami-san, dosdoğru mu devam ediyoruz?
Evet, şu burun
güvenlik olmayan tek yermiş.
Anlıyorum.
Pudding-san'ın bahsettiği yer.
Evet, ona gerçekten
çok şey borçluyuz.
O olmasaydı buraya kadar
gelebilir miydik bilmiyorum.
Haklısın.
Ha, biri var!
Sanji?
Sen misin bu?! Hey!
Sanji!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi,
Yibis (Karaoke)
Translation:
Crunchyroll,
Yibis (Opening)
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net